Luli agora todas podem usar o banheiro
feminino Não é legal
é só isso que você quer dizer Luli não é
incrível querida é sensacional é
maravilhoso Ah bom pensei que você
estivesse sendo preconceituoso Ah vamos
sair vou lá segura a minha bolsa
Boa tarde a todos boa tarde
querida não vai nesse banheiro mas
porque
você não viu se você não viu que saiu
daqui e daí que que tem você não reparou
na delação polícia preconceite eu vou ao
banheiro e acabou não tá vendo que foi
foi povo que saiu daqui de dentro é boa
Zé que seja E daí que é ele vou deixar
uma mulher minha sentar na mesma tábua
que o povo matou o saco Olha aqui não
importa o que que você acha doze temos
que respeitar a escolha dele
não tô entendendo ele é o povo ele não
merece nenhum tipo de respeito quer me
deixar ir ao banheiro com licença
vou ter que trocar de moleque
ué mas já na verdade eu não fui ele
deixou um bar ali no vaso eu vou te
falando janja povo é povo independente
da orientação mas o problema é que eu tô
apertado eu tenho certeza que isso é uma
pegadinha do Povo desgramado tá fazendo
isso falta provocar mas você não tem
prova
eu vou dar em cima dele que garota
queria ter uma cantada do presidente do
Brasil se ele disser que não a gente já
sabe que ela faça Que papo é esse
tá sozinho Não eu só comprometida
companheiro eu não contava com a tua
resposta parece jóias toda molhado olha
joias também isso não quer dizer nada tô
me mijando eu não sei se você percebeu
mas eu sou o presidente do Brasil Ah
claro eu sou bolsonaro
atrás com esse velho diabo Ai Que
nojento me mijando homofobia companheiro
Ah eu gostaria mas sabe como é que é É
que eu sou
apaixona Eu também sou apaixonado pela
minha mulher até porque senão ela me
bate mas vamos pôr foi uma aventura
como a companheira de mentirinha
para segurar
urinei Namastê eu vou dançar
eu vou arrebentar a tua Eu amo a
mulher se mijou porque eu não estou
palhaçada espera aí Que isso Calma paz
tô aprendendo não brincar desse vestido
de mulher
que tá com a estou na minha
irmãzinha como
mesmo Igor por acaso eu Lula bateu em
você bateu maninho ele é o agressora de
mulher
tu tá lascado Lula ai pensa de tudo vai
sair na Manchete Lula ingressou até
mulheres é mijanja ha ha ha ha ha
Vingança fica chamando minha mulher de
Michele Hahaha urgente bolsonaro
fica rindo de mulher desmaiada e não
presta Socorro ainda nessa edição já
lança nova tendência para o verão o
vestígio